The Judo Warlnd Culp is undarvmy hare at Semull.
@@"El equipo japonés de judo en aprietos" Se desarrolla la Copa Mundial de judo aquí en Seúl.
The heated even-t gtarts with wikg class matches.
El evento inició con los encuentros de la categoría de 48 kg.
In this class, Hon'avmj Sayavka of Japan has performed well, as expected of the medal favorite.
En esta categoría, Sayaka Honami de Japón tuvo un desempeño acorde a su posición como favorita.
She has won all matlghes with ippon's up to the semi-Finals. H
Ha ganado todos sus encuentros por ippon y se encuentra en las semifinales.
Hon'ami Sayaka will aroceed to the final if she wins this match!
Sayaka Honami pasará a las finales si gana este encuentro.
Will the uth-imata be good!?
$Uchi mata: barrida al interior del muslo. ¿Tendrá éxito su uchi-mata?
Yuwko!
¡Yuko!
Close I
¡Estuvo cerca!
n was cuff by a little.
Falló por muy poco.
Ounr commentator is Mr. Yamwhita.
Nuestro comentarista es Yamashita.
What do you think?
¿Qué opina?
Men's judo is great too,
La competencia entre los hombres es fenomenal,
but woman's judo is really attracting the world's attentian.
pero el judo femenino atrapó las miradas de todo el mundo.
I realty cam: take my eyes off of them.
Es verdad, no puedo quitarles los ojos de encima.
Hon'ami Sayaka and evenryone else are medal favorites.
Sayaka Honami y todas las demás son favoritas para la medalla.
Begi n !
¡Comiencen!
And especially notable is Inc'kuma YEWEer of the free weight class.
Y hay que tener una consideración especial con Yawara Inokuma en la categoría abierta.
Seriously?!
¡¿En verdad?!
Now, Sayaka-san!
¡Ahora, Sayaka!
H-hey!
¡Hey!
Did Yamashitawsavn really say that he knew your father?!
¿Es verdad que Yamashita dijo que conoció a tu padre?
Yeah.
Sí.
He said that he saw him I'm front of this Chang Chung Gymnasium just the other day
Dijo que lo vio frente a este estadio el otro día.
He did?
¿En verdad?
I'm a litthe reijeved.
Es un alivio.
Just as I thought, he is in Seoul.
Como pensé, él está en Seúl.
Dad must be watching me somewhere in this gym.
Papá debe estar viéndome desde algún lugar en este estadio.
Mr. Yamashjta knows...
Yamashita conoce...
He knows Mvr. Inokuma Kojiro.
Yamashita conoce a Kojiro Inokuma.
Now!
Es ahora.
Ippon !
¡Ippon!
She's done ft!
¡Lo logró!
Han'ami Sayak'a made it to the final!
¡Sayaka Honami pasa a la final!
Yay'!
¡Viva!
Magnificent work, lady.
Muy bien hecho, señorita.
Good job, Sayaka-san.
Muy bien, Sayaka.
Hon'ami Sayaka wins by input: with a graceful haraigash'i.
$Harai goshi: barrida con la cadera. Sayaka Honami gana por ippon mediante un magnífico $harai goshi.
The final match of the  Skg Class will! be against Kim Yonsuku of Korea, who has already won her semuiwfinml.
@@El encuentro final de la categoría de 48 kg será contra Yonsku Kim de Corea, quien ya superó su semifinal.
Wonderful.
Maravilloso.
Exzellemt, Sayaka.
Excelente, Sayaka.
This is baring.
Qué aburrido.
What?
¿Qué?
Sayalm IS finally challenging the gum medal!
Sayaka finalmente tendrá una oportunidad por la medalla de oro.
I need Lady Sayawka to get much much stronger.
Necesito que la señorita Sayaka se vuelva mucho más fuerte.
She is far, far from being Yawara's rife-lung rival.
Está demasiado lejos de ser la rival eterna de Yawara.
She is so good  but still not good enough?
¿Es buena pero no lo suficiente?
Just like this Marugame HOFIIPD has tried their best to get the best taste out of Tsubumochui for BBQ years,
Al igual que Marugame Honpo ha intentado durante 300 años conseguir el mejor sabor del Tsubumochi,
you can never be strung enough in juado.
nunca se es suficientemente fuerte en el judo.
That is so deep.
Eso es muy profundo.
You should read thinsu
Deberías leer esto.
It has my autagrawpxh too,
Incluso lo firmé.
You've made it to the Wnal, Sayaka-san,
Llegaste a la final, Sayaka.
Sayaka-saan, this is great!
¡Es genial, Sayaka!
You will be fine at this rats.
Si sigues así no tendrás problemas.
Of course, lnokuma-san.
Por supuesto, Inokuma.
You don't have to remind me.
No necesitas decírmelo.
I know very well how strong I am.
Conozco perfectamente mi fuerza.
Well, well,
Sí, está bien.
once- you win the  tSkg class.
Cuando ganes en la categoría de 48 kg,
it WWII give good momentum to the rest of the Japanese Team.
le darás un gran impulso al resto del equipo.
right, Yuma-radian?
¿No es así, Yawara?
Right.
Sí.
Once I win?
¿Una vez que gane?
Good luck. Sayaka-sa-n.
Buena suerte, Sayaka.
l"rn not your opening act.
No soy tu telonera.
S Sayavka-san!
Sayaka.
Yawara-san didn't mean it like that!
Yawara no quiso decir eso.
Right, Yawara-saln?
¿No es así, Yawara?
ND.
Sí.
You meant it, right?
@Pero tú sí, ¿no es así?
Outsiders should stay out of this!
Tú quédate fuera de esto.
Let me make this. clear.
Déjenme dejar esto en claro.
This event was hue-Id just fur me.
Todo este evento se hizo únicamente para mí.
In ether words, I will make it clear who is the queen who has both beauty and xtrength, lnokumawsaan.
@@En otras palabras, Inokuma, dejaré claro quién es la reina del judo, que tiene tanto belleza como fuerza.
I don't need any words of encouragement from you.
No necesito palabras de aliento de ti.
The retvult is ahready clear.
El resultado salta a la vista.
Kazamatsu:ri--sa:n, let's go.
Vámonos, Kazamatsuri.
Please don't mind her. VHwara-sam
No dejes que te afecte, Yawara.
Right.
Sí.
Sayaka-san is human too.
Sayaka es humana.
She must be getting edgy right before the big match.
Seguramente estará nerviosa antes de un encuentro tan importante.
X Are you Yawarag peppy?
¿Tú eres la energía de Yawara?
No!
No.
He is not Yawarak boyfriend.
Él no es el novio de Yawara.
Jody.
Jody.
So. is he...
Entonces, él es...
Yes!
Así es.
He is my boyfriend.
Es mi novio.
He is a really strong weight Lifter.
Es un levantador de pesas muy fuerte.
He came to support me.
Vino a apoyarme.
He got your boyfriend wrong,
Pero confundió quién es tu novio.
Tha-t's him.
Es él.
Olh, he is!
Oh, es él.
I don't think he got it wrong.
No creo que se haya equivocado.
YOU see...
Verás...
Ignore the idiots.
Ignora a esos idiotas.
Let's go!
¡Vámonos!
Yawanrawsan !
¡Yawara!
Kazaumaxtsulri-san.
Kazamatsuri.
Hey!
¡Oye, tú!
He is my boy-friend!
¡Él es mi novio!
Let him go!
@@¡Suéltalo!
He said if you make Yawara cry, hue"ll get you back.
Dijo que si haces llorar a Yawara, él se encargará de ti.
I won't!
¡No lo haré!
I swear I wont!
¡Juro que no lo haré!
Okay!
¡Muy bien!
Kosaku! What were you dolingl?
¿Por qué dijiste eso, Kosaku?
He would tear me apart if I didn't say that!
De otra forma me hubiera hecho pedazos.
Jody, you got it all wrong,
Jody, malinterpretaste todo.
About what?
¿Qué cosa?
Wen,
Bueno...
there's so much...
Muchas cosas...
Dani be so shy.
No seas tímida.
Jody!
¡Jody!
Oh, honey, see you Iatar.
Nos vemos después, cariño.
I have you.
Te amo.
Did you get hurt, honey?
¿Te lastimaste, cariño?
Quit calling me honey!
No me llames así.
He is a really strong looking boyfriend.
Tu novio parece muy fuerte.
Once the world cup is over,
Nos casaremos cuando termine el torneo.
Real Iy'!?
¿En verdad?
Congratulations, Jody!
¡Felicitaciones, Jody!
I m going to make it even merrier.
Haré que sea aún más alegre.
I will win against you and became the worid's best.
Porque te venceré y me convertiré en la mejor del mundo.
I hope we'll have a good matth, Yawara..
Espero que tengamos un gran encuentro, Yawara.
Yeah.
Yo también.
It's finally the final.
Finalmente son las finales.
TMs smetl of axpemive perfume...
Este aroma de un costoso perfume...
Bel kens I
¡Belkens!
Nice to meet you.
Encantada.
The war in the hallil is getting louder.
Los gritos del estadio aumenta más y más.
lrs Kim!
¡Ahí está Kim!
The star of Korean judo, Kimn Yonsuku., is making her entrancev
La estrella coreana del judo, Yonsku Kim, ingresa al cuadrilátero.
She is completely callrn right before the final match.
Parece estar en completa calma justo antes del encuentro final.
She heats up quietly.
@Es como un fuego invisible.
On the other hand, here comes the gorgsuus new star of Japan, Hon'ami Sayuka.
Por el otro lado, aquí viene la hermosa estrella de Japón, Sayaka Honami.
She makes her entrance with her usual throwing kiss.
Realiza su entrada usual con un beso al estadio.
The ABkg class final match is about to commence!
La final de los 48 kg está a punto de comenzar.
Miss Belkens, will it be you or me who faces Yawara at the final?
¿Quién de nosotras se enfrentará a Yawara en la final, señorita Belkens?
That will be me.
Seré yo.
Telesthkova!
¡Teleshikova!
Begin !
¡Comiencen!
The match is now underway!
El encuentro ha comenzado.
Who wfll be me an ciaxs champion?
¿Quién se coronará campeona de los 48 kg?
Will it be Haon'am'i?
¿Será Honami?
Or WWI it be Kim?
¿O será Kim?
Va mashvta vsan. . .
Yamashita...
Yamashfutavsan, are they...
Yamashita, ellas son...
That's Inokurna, Rockwell, Balkans, and Teleshikoval
Inokuma, Rockwell, Belkens y Teleshikova.
This is incredible.
Increíble.
On the stage are Hnn'am-i and Kim,
Honami y Kim en el escenario,
and off the mags, we have the stars of free weight class!
y tras bambalinas, las estrellas de la categoría abierta.
Uh, gash.
Cielos.
lnokwma-san is surrounded by all those incredible people.
Inokuma está rodeada de personas increíbles.
Are they going to fight off the ring?
¿Se enfrentarán fuera del ring?
Maybe a brawl?
¿Una pelea sin reglas?
No!
¡Oh, no!
No way!
¡No puede ser!
That would be awful!
¡Sería terrible!
Inokuma-san, be strong.
Inokuma, resiste.
I'm with you.
Estoy contigo.
I will fight against Yawara l-nok'uma.
Yo me enfrentaré a Yawara Inokuma.
You two are not called for.
Ustedes no son necesarias.
Sorry, but I promised her that we would figmt at the Worid Cup.
Lo siento, pero le prometí que nos enfrentaríamos en la Copa Mundial.
So we all want to fight against Yawara Imkunma, right?
Así que todas queremos enfrentarnos a Yawara, ¿no es así?
Um...
Yo...
This is one helluva scene.
Esta es una escena tremenda.
Kagwkun!
¡Kaga!
Where the hell are you!?
¿Dónde diablos estás?
Excuse me!
Perdona.
I am doing my job, and taking the photo.
Estoy trabajando, tomando fotos.
Farget about the match!
¡Olvida el encuentro!
Take them!
¡Fíjate en ellas!
Why are they making a scene out there?
¿Por qué están haciendo una escena?
tnokuma Yawara!
¡Yawara Inokuma!
You always, always, always are thirsty for attention!
¡Tú siempre quieres ser el foco de atención!
Sayaka-san!
¡Sayaka!
W'aza ari!
¡Waza-ari!
It's waza ari!
¡Es un waza-ari!
Hon'ami trips from fom's sasae tsyrikumui ashui!
$Sasae tsurikomi ashi: tirar y levantar sobre el pie de apoyo. Honami se tropezó debido al sasae tsurikomi ashi de Kim.
S-Sayaka-san!
¡Sayaka!
My lady!
¡Señorita!
Come on, Sayaakwsan!
¡Vamos, Sayaka!
Get your usual self back!
¡Debes recuperarte!
The match has anly begun!
¡El encuentro apenas comienza!
Oh, shuxh!
¡Guarda silencio!
I can't concentrate because you are trying to take away people's attention!
No puedo concentrarme porque estás intentando atraer la atención de todos.
Watch, Fm only getting serious now.
Mírame, ahora iré en serio.
Just watch right there!
¡Tan sólo mírame!
Begin !
¡Comiencen!
That's right, I'm only getting serious now.
Así es, recién ahora iré en serio.
Watch, Inokuma Yawara!
¡Mírame, Yawara Inokuma!
No!
¡No!
You are not positioned well for that!
¡No estás bien posicionada!
Yuwko!
¡Yuko!
Kim is dearly in the lead!
¡Kim tiene una gran ventaja!
Now she has a yuko on tap of a waza ari!
Ahora tiene un yuko además del waza-ari.
Honhmi is in a pinch!
¡Honami está en aprietos!
Darn, they are fighting entirely at Kim's pace.
Maldición, están luchando al ritmo de Kim.
Calm down, Sayaka-san!
¡Cálmate, Sayaka!
Stay calm, Sayaka-savru.
Conserva la calma, Sayaka.
You're almmt out of bounds.
Te falta poco para salir del cuadrilátero.
Come on!
¡Ánimo!
How naive.
Qué ilusa.
I have no interest in other people's matches.
No tengo interés en otros encuentros.
I"m only interested In my own victory.
Sólo me importa mi propia victoria.
I get sick to my stomach watching people cheer for other people,
Me enferma ver a gente animando a otros.
Yawara is different from you.
Yawara no es como tú.
She can afford to do that.
Ella no puede permitirse eso.
She has completed hm awn judo.
Ya completó su propio judo.
She is not interested in her own victory.
No le interesa su propia victoria.
Thafs splendid!
Es espléndida.
I can't wait to fight against her.
No puedo esperar para enfrentarme a ella.
Right!
Así es.
I get excited just thinking about a match with her.
Me emociono de sólo pensar en tener un encuentro con ella.
Sameone who has completed her own judo, huh?
¿Así que ha completado su judo?
How wi'l.l I be talked about if I beat that?
¿Qué dirán de mí cuando la derrote?
Out of bounds!
¡Fuera del ring!
Hun'avma' is not doing wel'l.
Honami no se encuentra bien.
She cannot find a single chance to fight back.
No puede generar ninguna oportunidad para contraatacar.
Kim has gotten much stronger than the lam time Sayalka-san fought her.
Kim se ha vuelto mucho más fuerte que la última vez que se enfrentó a Sayaka.
Can this mean. .,
Esto significa que...
No, iu: can't!
¡No, no es así!
It wiill be fine!
Todo estará bien.
You can win, Savaka-san!
¡Puedes ganar, Sayaka!
With Kim's large lead over Hon'alrni, there is only one minute left!
Con la gran ventaja de Kim sobre Honami, queda tan sólo un minuto.
What do yuu think, Yavmashita-san?
¿Qué opina, Yamashita?
I want her to be calm.
Quisiera que se calmara.
Han'amf is not performing her judo.
Honami no está realizando su judo.
She cannot attack HIke that.
No podrá atacar así.
So, Sayaka cant. ..
Entonces Sayaka no podrá...
No, she can't win like that.
No, no podrá ganar así.
Although there are plenty of ways to attack her.
A pesar de que hay muchísimas oportunidades de atacarla.
Jigoro-sennsei!
¡Maestro Jigoro!
She has good potential, but thats axlll we'll see.
Tiene un buen potencial, pero eso es todo lo que veremos.
Time is passing quickly.
El tiempo pasa deprisa.
Can Hon'ami find her way out?
¿Podrá Honami encontrar una salida?
Kim is stulil aggressive with her attacks!
Kim sigue atacando agresivamente.
f There are m secondi left!
¡Quedan 40 segundos!
I, The crowd is going crazyi. for Kim!
¡La multitud vitorea a Kim!
Now !
¡Ahora!
Sayaka-san! Grab the back collar!
¡Sayaka, agarra su cuello!
This will be good!
Esto podría resultar.
This is good.
Muy bien.
Yuwko!
¡Yuko!
That was dose for Hon'amui!
¡Honami estuvo cerca!
She makes her came back with a haraligoshi!
$Harai goshi: barrida con la cadera. Logra recuperarse con un harai goshi.
It was dodged slightly to make fit a yukn!
Pero fue esquivado ligeramente y sólo consiguió un yuko.
That was so close.
Estuvo cerca.
Tha-t advice was l'hokunrna Yawera's VOICE, wasnT it?
Fue Yawara Inokuma quien la aconsejó, ¿no es así?
Thavt is an incredible sense For judo.
Tiene una gran perspicacia para el judo.
Inokuma Yawalra has a truly polished Sense for j-udo.
Yawara Inokuma tiene un entendimiento muy pulido del judo.
Vawara. . .
Yawara...
Let's hope that Hm'ami Sayaka will bring the flaw to her favor.
Esperemos que Sayaka Honami pueda revertir la situación a su favor.
Kim is being cautious about kosh-iwwaza because of that hmigmhi..
Ese harai goshi ha hecho que Kim se vuelva cautelosa con las técnicas de cadera.
Ashrwaza will be effective here.
Una técnica de pie sería efectiva ahora.
Right there!
¡Ahora!
Trip hear!
¡Una zancadilla!
Waza ari!
¡Waza-ari!
Deashvibara-i !
$De-ashi harai: barrida del pie adelantado. ¡De-ashi harai!
Hnowami takes a waza ari!
Honami consigue un waza-ari.
Yes!
¡Muy bien!
Sayaka-san, that's great!
¡Sayaka, genial!
Be quiet!
¡Guarda silencio!
If others heard that, they w-iIEl think that r'm attacking just following your advice.
Si otros te escucharan pensarían que ataco únicamente siguiendo tus consejos.
Your ideas just happen to match mine.
Pero sucede que tus ideas coinciden con las mías.
Don't bother me!
¡No me molestes!
Sayakawsan . ..
Sayaka...
She is number omne in the sizE of her pride.
Es la número uno en ego.
They both have a waza ari and a yuko each,
Ambas tienen un waza-ari y un yuko a su favor.
The match is tied norw.
El encuentro se encuentra empatado.
The crowd is cheering for Kim again.
La multitud vuelve a animar a Kim.
But the cheer for Sayaka is there too!
Pero también se escuchan gritos de aliento para Sayaka.
The Chang Chung Gymnasium is filled wfvth excitement.
El estadio Chang Chung se llena de emoción.
For the itskg class tine, Hnon'ami Sayaka and Kim Yomulku clash for the last time!
Sayaka Honami y Yonsku Kim se enfrentan por última vez por el título de los 48 kg.
Why?
¿Por qué?
Why can I hear Inokuma Yawara's voice among all the noise?
¿Por qué puedo oír la voz de Yawara entre todo el ruido?
Ten seconds left!
¡Quedan diez segundos!
They are both aggressive until the end!
Ambas son agresivas hasta el fin.
Will the victor be Kisml?
¿Saldrá Kim victoriosa?
Oir Hon'amin
¿O Honami?
Seven seconds left!
¡Quedan siete segundos!
Six !
¡Seis!
Fm!
@@¡Cinco! ¡Cuatro!
Three!
¡Tres!
Sayauka-san, back collar!
¡Sayaka, el cuello!
Hon'a'm-i's haravigoshi!
¡Honami hace un harai goshi!
Iit's good!
¡Lo logró!
Hon'ami makes a gut! pose of victory!
¡La pose de victoria de Honami está repleta de agallas!
Na
No.
That's it.
Alto.
The judge has not declared Hon'ami"s ivppon yet.
El juez no ha declarado todavía el ippon de Honami.
What is going on?
¿Qué está sucediendo?
She ran out of time.
Se le terminó el tiempo.
Wham! ?
¡¿Qué?!
What were you looking at.!?
¿Qué estabas mirando?
D-idn't you see my graceful hauraigosni?
¿No viste mi espectacular harai goshi?
Hon'ami makes her claim!
Honami realiza una demanda.
But the match clock sure says no time.
Pero el reloj marca que terminó el tiempo.
It was too late.
Fue demasiado tarde.
What?
¿Qué?
Aftef Hon'ami grabbed the back collar,
Después de que Honami agarrara su cuello
and right before she performed the ha-raigashi,
y justo antes de completar el harai goshi,
the judge declared the end of the match.
el juez declaró el fin del encuentro.
Because of the loud cheer, Hon'axmvi could not hear it.
Debido al ruido del estadio, Honami no pudo escucharlo.
Sayaka'san...
Sayaka...
Hon'ami withdrew her claim grudgingly.
Honami retira su demanda con resentimiento.
Ihave to wait for the judge, not being able to take an ippon in such a match
Tengo que esperar al juez ya que no pude lograr un ippon en este encuentro.
Winning by judge's decision won't make me happy.
Ganar por decisión no será satisfactorio.
How will the judges call the match?
¿Qué decidirán los jueces?
They both have a w-aza awri and a yuko each.
Ambas tienen un waza-ari y un yuko.
They are complemly equal.
Están empatadas.
White flags means Hon'ami,
Si las banderas son blancas, será Honami.
red flags means Kim's victory.
Si las banderas son rojas, la victoria es de Kim.
Score!
¡Puntuación!
Red wins!
¡Rojo gana!
Kiwm won!
¡Kim ganó!
Hon'ami is beaten!
¡Honami ha perdido!
Hon'ami's retaliation started too late.
El contraataque de Honami tardó demasiado.
Kim had too much of a lead at the baginnilng of the match,
Kim tuvo demasiada ventaja al inicio del encuentro,
and the last haraaigoshli was nut counted toward the pea-int because it was aftar the match was over.
y el último harai goshi no contó ya que fue fuera de tiempo.
Sa'yanka-sanl
¡Sayaka!
She could not make it come true,
No puede decirlo abiertamente,
but Sayaka-san's goal is Yawara-san.
pero el verdadero objetivo de Sayaka es Yawara.
And to lose against someone else right in front of hen.
Perder contra alguien más y justo frente a ella...
It must be the greatest pain to her.
Debe ser un dolor enorme.
Sayaka-san...
Sayaka...
Vou ng lady,
Señorita.
you ruled all warts,
Conquistaste todos los deportes y fuiste coronada como reina.
But you couxlnd not rule jludo,
Pero no pudiste con el judo.
Holding back is not good for you.
No es bueno contenerte.
Cry to your heart's content.
Llora hasta que estés satisfecha.
As ilf I would cry!
¡Cómo si fuera a llorar!
The only time I will cry is
La única vez que lloraré será cuando derrote a Yawara Inokuma.
and after becomimg the true queen of the warld..
Y después de convertirme en la verdadera reina del mundo, lloraré de alegría.
How couhd I dare cry UMII then?
¿Cómo podría atreverme a llorar antes?
How could I...
Cómo podría...
Looks like I was right at judging you as the damned rival of Yaw-arm
Parece que estaba en lo correcto al juzgarte como la rival destinada de Yawara.
Lady, ymu will get much stranger!
Te volverás mucho más fuerte, señorita.
Let me gfve you something good.
Déjame darte algo.
It has my autograph"
Tiene mi autógrafo.
Read that and study a lot!
Léelo y estúdialo.
And get much, much, very much strongxxr, and came back to face Yawara!
@@Y vuélvete mucho, mucho más fuerte. Y vuelve a enfrentarte a Yawara
As the strongest rival in existence.
como su rival más poderosa.
Of course.
Por supuesto.
That's the splint!
Ese es el espíritu.
Lady, you could have relaxed a bit longer.
Señorita, podría seguir descansando.
Anyway, the match is over now.
De todas formas, el encuentro terminó.
You can now rest for a while.
Ahora podrá descansar por un tiempo.
My match is not over.
Mi encuentro no ha terminado.
My new battles have just started.
Mis nuevas batallas acaban de comenzar.
Todo can't escape!
¡Tohdoh no puede escapar!
Yoko sh.iho gatame by Dutch, Hoffman ii tight!
$yoko shiho: control lateral sobre cuatro puntos de apoyo. El yoko shiho gatame de la holandesa Hoffmen es muy apretado.
Todo-san, grab her leg!
Tohdoh, agarra su pierna.
Get hear tag with your left hand and pull her in!
Usa tu mano izquierda para tirar.
Come on!
¡Vamos!
No way...
No puede ser...
Even Todo Yuki too...
Yuki Tohdoh también...
Todo-san, twist to your right!
Tohdoh, gira a la derecha.
lppon !
¡Ippon!
Todo Yukj suffers an unexpected loss!
¡Yuki Tohdoh sufre una derrota inesperada!
Hon'ami missad the title in Mikg class.
Sayaka Honami no consiguió el título en los 48 kg
Even in SZikg and YZ'kg class, Japan only got the low podium position,
y aún en los 52 y 72 kg Japón sólo obtiene posiciones bajas en el podio.
and once agailn, the gotd medal favorite, Todo Yulki, suffered a boss!
Y una vez más, la favorita para la medalla de oro, Yuki Tohdoh, sufre una derrota.
Todo Yulk'i, suffered a loss!
No le va bien al equipo japonés.
The onfy hapa is lnakuma Yawara of the free weight class!
La única esperanza es Yawara Inokuma en la categoría abierta.
It's finally today.
Finalmente llegó el día.
Kojim-sam, you are in Seoul, aren't you?
Tú estás en Seúl, ¿no es así, Kojiro?
Your daughter will fight today, wearing your j'udo unifourm.
Tu hija luchará hoy llevando tu uniforme.
Piease watch over Yawara.
Por favor, cuida a Yawara.
It's finally Inn kummsan's tu rn.
Al fin es el turno de Inokuma.
Don't take too munch time, Yawara.
No tardes mucho, Yawara.
It's your turn.
Es tu turno.
Yes.
Sí.
VN
VN
The little lady is becoming much We a true rival for Yawnra!
La señorita se está convirtiendo en una verdadera rival para Yawara.
That was so close.
Eso estuvo cerca.
Only if in: was a bit sooner...
Si hubiese sido un poco antes...
Anyway, may are a." a bunch of wimps!
De todas maneras, son un puñado de debiluchos.
At this rate, Yaw-era will be the only gold medalist.
A este paso, Yawara será la única que obtenga la medalla de oro.
Hey, Yawara, if; your turn!
¡Yawara, es tu turno!
Yes!
¡Sí!
Next Yawara - The Power P'layers of Free Weight Chas!
En el próximo episodio de Yawara. Las judocas @destacadas de la categoría abierta.
You better watch or I"Il give you my deashuibarravi..
Será mejor que lo mires o te haré un de-ashi harai.